[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثانية]
إذًا سأبدأ الآن بمناداة الأسماء
حسب الأرقام الطلابية
وهذه أيضًا فرصةٌ ليتعرّف بعضكم إلى بعض
اتفقنا؟
حسنًا -
لين تشي شيا
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
حاضرة
إذًا أنتِ لين تشي شيا
حسنًا
جيانغ يوي باى
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
جيانغ يوي باى
ألم يأت؟
تشن تشنغ هاو
حاضرة
وانغ تشينغ يوي
!أستأذن بالدخول
تتأخر في اليوم الأول؟
ما اسمك؟
جيانغ يوي باى
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
اجلس بجانب لين تشي شيا
[ركن القراءة]
لم أركِ منذ وقت طويل
لم أرك منذ وقت طويل
مرحبًا
اسمي جيانغ... جيانغ... جيانغ
جيانغ يوي باى
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
إذًا يمكنك مناداتي
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
لقد أصبحت طويلا جدًا
أجل، لقد كبرتَ، على ما يبدو
خمسة يوانات
يا أخي
أرى أن حذاءك فريد من نوعه
لديك ذوق رفيع
لا، لبسته بدون تفكير
نسيت أن أُقدم نفسي
اسمي دوان تشي يان
نحن في نفس الفصل
ألست جيانغ يوي باى
صاحب المركز الثاني في فصلنا؟
لولا لين تشي شيا
لكنت الأول في فصلنا
كيف لا يمكننا احتساب لين تشي شيا؟
هي الأولى بالفعل
الأمر مختلف
عقلها ليس كعقول الناس العاديين
ليس بالضرورة
دائمًا يوجد من هو أفضل منك
أنت أول شخص أراه
يجرؤ على تحدي لين تشي شيا
لنُجرب
أنا للتو لاحظت أنك طويل جدًا
هل تلعب الكرة عادة؟
أجل
أنا أيضًا ألعب
لنتواجه في مباراة بعد المدرسة
حسنًا
!رائع
أراك في الملعب بعد اليوم الدراسي
جيانغ يوي باى
سمعت أنك جئت من مدرسة ثانوية في سنغافورة
نعم
إذًا، هل المدارس في سنغافورة
تختلف كثيرًا عن مدارسنا هنا؟
إذًا، هل يوجد الكثير من الأجانب هناك؟
في الواقع، معظمهم صينيون
سمعت أن رمي القمامة في سنغافورة
مخالف للقانون
هل هذا حقيقي؟
ربما
لم أخالف القانون من قبل، لذلك لا أعرف
قرأت في كتاب ما
أن سنغافورة تتمتع بسمعة مدينة الحدائق
وراء هذه القوانين الصارمة
يوجد نوع من العقد الاجتماعي
حيث يضحي المواطنون بجزء من حرياتهم
مقابل الحصول على
بيئة معيشية نظيفة ومرتبة للغاية
إنها دولة مدينة
تم بناؤها
من خلال تخطيط قوي جدًا
في ظل ظروف شحٍّ شديد في الموارد
لماذا تجيبين وكأنكِ إنسان آلي؟
جيانغ يوي باى
انظر، لقد التقينا مجددًا
يا لها من صدفة، أليس كذلك؟
إذًا، ماذا ستفعل الليلة؟
أنا
أردت أن أدعوك إلى منزلي الليلة
لنشاهد معًا
إعادة مباراة الليكرز ضد السيلتكس
إنها مباراة القرن
ما الذي تنظر إليه؟
هيا بنا، هيا بنا
لديّ الكثير من الوجبات الخفيفة في منزلي
وأيضًا مجموعتي الكبيرة من الأحذية الرياضية
يمكننا الاستمتاع بها معًا
حسنًا
هيا
ماذا تحب أن تفعل عادة؟
هل تُحب لعب كرة القدم؟
أم ألعاب الفيديو؟
...أم
...جيانغ يوي باى، هو
لماذا أشعر أن بهِ شيئًا غريبًا؟
لم أركِ منذ وقت طويل
لم أرك منذ وقت طويل
إذًا، ماذا كنت تأكل في سنغافورة؟
الطعام طبعًا
لماذا سألت هذا النوع من الأسئلة؟
أتمنى ألا يعتقد أنني غريبة
[جيانغ يوي باى]
‏دخلت الفصل التجريبي td الثانوية الأولى
سنكون زملاء دراسة مرة أخرى
جيانغ يوي باى
لم أستطع النوم
لذا استيقظت لأترك لك رسالة
بصراحة
لقد فكرت مرارًا وتكرارًا
في مشهد لقائنا مرة أخرى
لكن اجتماعنا من جديد اليوم
لم أتوقع أن يكون محرجًا إلى هذا الحد
ربما لأن التواصل لم يكن سهلًا
أو ربما لأننا افترقنا لفترة طويلة
فأصبحنا غرباء عند اللقاء مجددًا
على أي حال، أريد أن أخبرك بصراحة
أن شعوري اليوم لم يكن جيدًا
في الحقيقة، أنا أيضًا أشعر بنفس الشيء
[لين تشي شيا]
اشتريتُ اليوم أيضًا
حليب الفراولة عند انتهاء الحصة
لكنني كنت محرجًا جدًا من إعطائه لكِ
[جيانغ يوي باى]
أنا لا أستطيع أن أكتم ما في قلبي
حتى اليوم التالي
فالتعبير عنه أسهل بكثير
[لين تشي شيا]
وإلا فإن كثرة التفكير
تقلل من كفاءتي كثيرًا
ههه
هذه هي شخصيتك حقًا
برأيك، لماذا
لا توجد أي عوائق في تواصلنا على كيو كيو؟
غريب
ربما اعتدنا على ذلك
على أي حال، سأبذل قصارى جهدي
للتغلب على هذا غدًا
وأنا أيضًا
سنتكيف ببطء
هناك شيء آخر أريد تصحيحه
سألتني اليوم ماذا أكلت لأصبح بهذا الطول
"وقلت عرضًا "الطعام
كانت إجابة غبية بعض الشيء
لقد ندمت على ذلك طوال اليوم
[ههه، أجب مرة أخرى إذًا]
أجب مرة أخرى إذًا
في الواقع، كنت أقصر منكِ عندما كنت صغيرًا
وكان ذلك يجرح كبريائي
لذلك عندما كنت في الخارج
كنت أنام في الثامنة أو التاسعة كل ليلة
‫وبذل قصارى جهدي في النمو‬
لقد حاولت بجد
حتى أنك أصبحت أطول من اللازم
ماذا تفعلين؟
رأيتك نائمًا
لذا لم أوقظك لأخبرك
مع من كنتِ تتحدثين الآن؟
لدي أمر عاجل لأؤكده يا أخي
أي أمر عاجل يجعلكِ تضحكين بسعادة هكذا؟
دعيني أرى مع من تتحدثين
ولم تنامي حتى منتصف الليل
من هو؟ دعيني أرى
ماذا تريد أن ترى؟
أريد أن أرى مع من تتحدثين
‫- لا يمكنك النظر على خصوصيات الآخرين
‫- اتركيني
اتركيني، دعيني أرى
إيقاف التشغيل بهذه الطريقة سيتلفه
...‫- إنه ضعيف جدًا، هكذا
...من -
‫- هكذا سيتلف!
‫- من سمح لك أن تنظر؟
‫- سيتلف بسرعة
‫- أخفض صوتك
سأذهب للنوم
لقد تعطل، لقد تعطل
لا يمكن التعامل مع مصدر الكهرباء هكذا
لين تشي شيا
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
صباح الخير
مع إهمال مقاومة الهواء
وإهمال الاحتكاك
لنفترض أن سيارة
تسير بسرعة 30 مترًا في الثانية
اكتشف السائق وجود خطر أمامه
بعد مرور 0.5 ثانية من وقت الاستجابة
بدأ بالفرملة
إذا كانت المسافة الأولية
بين السائق ونقطة الخطر
هي 60 مترًا
فهل ستتعرض السيارة للخطر؟
تانغ تينغ تينغ
أجيبي على هذا السؤال
هل ستتعرض السيارة للخطر؟
نعم
بالتأكيد ستتعرض للخطر
حسنًا، تفضلي بالجلوس
أيتها الطالبة
ما اسمكِ؟
اسمي لين تشي شيا
الطالبة لين تشي شيا
لا تظني أنني لا أراكِ
عندما أقف على المنصة وأراقب الأسفل
فإن كل حركة صغيرة تكون واضحة تمامًا
هل كنتِ تستمعين إلى الدرس؟
حتى تساعدي الآخرين في تمرير الإجابات
هيا، أخبريني بالسبب
لماذا سيكون هناك خطر؟
لن تتوقف السيارة إلا بعد أن
تقطع مسافة 105 مترًا
مئة وخمسة أكبر من ستين
لذلك سيحدث الخطر
معلمتي، أنا أستمع
حسنًا، حتى لو كنتِ سريعة في الحساب
لكنكِ كنتِ تقرئين
كتابًا خارجيًا طوال الوقت
هل تظنين أنني لا أراكِ؟
ما الذي تقرئينه؟ أخرجيه
أنتِ تقرئين هذا
لقد درست بالفعل منهج
الفيزياء للصف الأول الثانوي
أريد فقط الاطلاع على
المعارف الأخرى التي لا أعرفها
إذًا
لا يمكنكِ أيضًا
قراءة هذا في الفصل، أليس كذلك؟
يعتبر هذا أيضًا كتابًا خارج المنهج الدراسي
ننتهي عند هذا الحدّ من درس اليوم
انتهت الحصة
أثناء الحصة
...يجب عليكِ أيضًا
قراءة كتب خارج المنهج الدراسي هكذا
يجب أن تراعي مشاعر المعلم
هل يعتبر هذا كتابًا خارج المنهج الدراسي؟
دعيني أرى
[مقدمة في الفيزياء الحديثة]
أخبرني معلم اللغة الصينية بالأمس
[اجتماع الفصل]
أن الجميع يتعاملون مؤخرًا
بتهاون قليلًا مع حصة اللغة الصينية
[اجتماع الفصل]
يمكنني تفهم ذلك
جميع طلاب الفصل التجريبي على مرّ السنين
يهتمون أكثر بمواد العلوم
[اجتماع الفصل]
وقدرتهم على التفكير المنطقي بارزة
لذا أنتم معتادون
على الشعور بالإنجاز الفوري
في لحظة حلكم لإحدى المسائل
لكن أيها الطلاب
أرجوكم لا تتجاهلوا
[اجتماع الفصل]
النمو التدريجي
الذي تمنحكم إياه اللغة الصينية
في قدرتكم على التعبير وفي عمق أفكاركم
لدى فصلي عادة
[اجتماع الفصل]
في بداية كل عام دراسي
أنظم نشاطًا لركن الكتب
حيث يمكن لكل واحد منكم
إحضار الكتب التي يوصي بها
لتبادلها وقراءتها في ركن الكتب
لنتعلم وننمو معًا
لذا يمكنكم الآن أن تفكروا
في قائمة الكتب التي تودون تحضيرها
هل ما زلتِ تحبين شرب هذا؟
ماذا تفعل؟ هيا بنا
نشاط زاوية الكتب، أي كتاب تخطط؟
لم أقرر بعد
أنا متأكدة من أنني
سأعرف الكتاب الذي ستوصي به
من أول نظرة
واثقة من نفسكِ جدًا
إذًا يمكنني بالتأكيد
معرفة كتابكِ بنظرة واحدة أيضًا
ما زلت كما كنت في طفولتك، تحب المنافسة
ما الأمر؟
كيف أصبحت طويلًا هكذا فجأة؟
عندما كنت صغيرًا، كان
طولكَ يصل إلى هنا فقط
إذًا، آسف
هذا لن يكون ممكنًا أبدًا في المستقبل
هذا رائع
لقد أصبحنا أقرب بكثير مما كنا عليه بالأمس
نعم
لحسن الحظ أنكِ تقولين ما في قلبكِ دائمًا
ولا تكتمين شيئًا أبدًا
كتمت الأمر طوال يوم أمس
وهذا لا يشبهني في الحقيقة
أنت تعلم
ليس لدي الكثير من الأصدقاء
بعد أن رحلت
حاولت تكوين صداقات جديدة
لذلك بذلت جهدًا كبيرًا لبدء المحادثات
والذهاب إلى الحمام معهم
لكن بعد فترة من المحاولة، اكتشفت
اكتشفت أن الإنسان فعلًا لديه حدود
أنا حقًا لست جيدة في تكوين الصداقات
الأشخاص المتوافقون
ينجذبون لبعضهم البعض تلقائيًا
لذلك لا حاجة إلى التدخل قسرًا
انظري، ألم نلتقِ مرة أخرى؟
أشعر أنك تغيرت
فيمَ تغيّرتُ؟
لا أستطيع أن أصف ذلك بوضوح
لكنك تغيرت بالفعل
وماذا عني؟ هل تغيرت؟
شعركِ أصبح أطول قليلًا
...غير ذلك
لم تتغيري كثيرًا
في الحقيقة، كنت أرغب دائمًا في أن أسألك
لماذا عدت هذه المرة؟
بسببكِ
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
أقصد
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
مثلما تعادل صلابة كربيد الحديد
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
خمسة أضعاف صلابة الحديد العادي
لكن الحديد العادي يحتاج إلى
درجة حرارة عالية
حتى يتحول إلى كربيد الحديد
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
إذا كنت أنا الحديد العادي
فأنتِ هي درجة الحرارة العالية
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
لقد عدت حقًا بسببكِ
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
لأنني أشعر أنه عندما أكون معكِ
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
يمكنني أن أصبح أفضل مما أنا عليه
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
هكذا أصبحت أطول منك
بعد عودتك هذه المرة، هل ستغادر مجددًا؟
في لحظة تبادل النظرات ♪
♪ امتلأ العالم بالتطلعات
بالتأكيد لن أغادر خلال المرحلة الثانوية
وبعد ذلك
♪ وما ظنناه لمسة غامضة، اتضح أنه الحب ♪
سندخل الجامعة معًا
حسنًا
♪ هذا القلب الذي يصعب فهمه، انكشف سره ♪
♪ وعاد بين التفاتتك ♪
♪ إن كان اللقاء من جديد بترتيب من القدر ♪
فذلك الضوء المتدفق ♪
♪ يحقق أمنية تلك الذرة الصغيرة
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
♪ هل يمكن أن يتجمد الزمن؟ ♪
لقد عطّلتِ حاسوبي حقًا
سأخبر أبي بعد قليل
آلام ظهري القديمة
عادت إليّ في اليومين الماضيين
بعد قليل، من ينتهي منكما من الأكل أولًا
يأخذ الطعام لوالدتكما إلى السوبر ماركت
سأذهب أنا
تشي شيا
كيف تسير الدراسة مع بدايتها؟
كل شيء آخر على ما يرام
لكن لا أعرف لماذا
يمنعني أخي من الاعتراف
بأنه أخي أمام زملائي في المدرسة
لين تشي شيا
أيها الفتى الشقي
هل هناك أخ يتصرف مثلك؟
لا تسمح لها بالاعتراف أنك أخوها
إنها شريرة تبادر بالشكوى أولًا
لقد تسللت ليلة أمس
إلى غرفتي لاستخدام الإنترنت
وعطّلت حاسوبي
من الذي تسلل؟
أنا فقط لم أرد إزعاج نومك
إذًا مع من كنتِ تدردشين في منتصف الليل؟
مع من؟
مع من يا تشي شيا؟
جيانغ يوي باى
جيانغ يوي باى؟
زميلك في المقعد عندما كنتِ صغيرة؟
لقد أصبح زميلي في المقعد الآن مرة أخرى
وماذا في ذلك؟
من ليس لديه زميل في الفصل؟
حسنًا، كفاكما شجارًا
أنهيا طعامكما بسرعة
وأوصلا الطعام لوالدتكما
أبي، إنها لا تدعني آكل
لم أفعل
...أنتما الاثنان
أمي، لقد عدتِ
يا بني
هل أعددت طعامك بنفسك؟ ماذا تأكل؟
لقد أعددت شيئًا بسيطًا
هل تأقلمتِ مع الشركة الجديدة؟
لقد بدأت للتو
لستُ على دراية بالعمل بعد
لكنني سأتحسن مع الوقت
ماذا عن زملائك؟
كيف هم؟
جميعهم لطفاء
هذا جيد إذًا
كان من المفترض أن أسألك هذا بالأمس
لكنك
بادرت بسؤالي كل هذه الأسئلة بدلًا مني
كيف حالك أنت؟
هل تأقلمت مع المدرسة الجديدة؟
إنها رائعة وقد تأقلمت تمامًا
أفضل بكثير من مدرسة سنغافورة
يبدو أنك راضٍ جدًا عن
حياتك في المدرسة الثانوية
في السابق، قال والدك
إن الطلاق شأن يخص الكبار
وليس هناك داعٍ لنقلك والعودة إلى البلاد
فقلت لهُ
إن ابني بالتأكيد يرغب في العودة
فأصدقاؤك المقربون جميعهم هنا، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك
ألم تعجبكِ الحياة هناك أيضًا؟
نعم، فأصدقائي المقربون هنا أيضًا
ما معنى أن ترُدّي على الكلمة الواحدة بتسع؟
يعني أنكِ إذا قلتِ كلمة واحدة
فإن تانغ تينغ تينغ سترد عليكِ بتسع كلمات
جاءت ابنتك
أمي، حان وقت تناول الطعام
لقد أتيتِ
!يا لكِ من فتاة مطيعة
أتيتِ بالطعام لوالدتكِ
مرحبًا يا عمتي
فتاة مهذبة
صحيح، يا عزيزتي، كنت على وشك أن أسألك
في صفكم
هل يتم ترتيب المقاعد بناءً على الدرجات؟
بعبارة أخرى
أنتِ وتينغ تينغ، واحدة
في المقدمة والأخرى في المؤخرة
ألا يجب أن تجلسا معًا؟
نحن لا نرتب المقاعد بهذه الطريقة
هذا مؤسف حقًا
لا بأس إذًا
على الرغم من أنكما لم تكونا
في نفس الصف من قبل
لكنكما نشأتما معًا منذ الصغر
لذا لا تزالان أفضل صديقتين
يجب عليكِ أن تهتمي لأمرها
هي لا تحب الدراسة إطلاقًا
يجب أن تساعديها
حسنًا، فهمت
سأذهب الآن يا أمي
‫- حسنًا
‫- فتاة مطيعة
أريد أن أسألك أيضًا
ما هو طعامك المفضل عادةً؟
♪ قل مرحبًا ♪
♪ نحن مختلفان ♪
♪ قل لي مرحبًا ♪
♪ أن نمتلك التطلعات نفسها ♪
♪ محظوظ جدًا بوجودك معي ♪
تينغ تينغ
ابنتي
أمي
انظري ماذا اشترت لكِ أمك
استريحي قليلًا
أنتِ اشتريتِ هذا؟
كلي بعض الوجبات الخفيفة
حليب بالفراولة
بسكويت بالفراولة، حلوى بالفراولة
هل لدى أحد المتاجر تخفيضات كبيرة على هذه؟
أنا لا أحب الحلويات
أكل الحلويات يسبب لي البثور
لقد سألت لين تشي شيا
لين تشي شيا هي التي طلبت منكِ شراءها؟
لا
الأمر كالتالي
أنا، لقد سألتها بالتفصيل
قالت لي
إنها تأكل هذه الأشياء كل يوم تقريبًا
فكنت أفكر
بما أن عقلها يعمل جيدًا هكذا
فلا بد أن يكون لذلك علاقة
بنظامها الغذائي إلى حد ما
هل تقصدين أن ذكاءها
جاء من أكل هذه الأشياء؟
هي... ماذا لو كانت مفيدة حقًا؟
لنجرب
كلي هذا، حسنًا
أمي، أنتِ حقًا غير معقولة
مستوى جهلك هذا يكفي ليكون خبرًا في الصحف
هل ستأكلين أم لا؟
أنا لا أحب الحلويات
لن آكل
هذا MP3 مشغل ال
وهذا الهاتف
وأي أجهزة إلكترونية أخرى
سآكل، سآكل، سآكل
...حقًا
هكذا هو الصواب
هذا طعام وليس سمًا
كلي قضمة كبيرة
لماذا تأكلين وكأنه دواء؟
هيا، خذي هذا
اشربي هذا معه. هيا، بسرعة
لذيذ
فتاة مطيعة
عندما تنتهين من الأكل
سأشتري لكِ المزيد
كلي كل شيء، كله
طعمه سيء جدًا
بالتأكيد ستظهر لي بثور غدًا
كتابي ذاك
هل تحتاجين إلى تلميح؟
[الفلسفة الطبيعية]
هذا
هذا الكتاب كان في قائمة
الكتب التي أعطيتك إياها سابقًا
[جيانغ يوي باى]
إذًا، هل قررتِ ماذا ستقرئين؟
لقد قرأتها كلها
كم عدد الكتب التي قرأتِها بالضبط؟
لقد قرأتُ كل الكتب العلمية
هذا الكتاب
سمعت عنه فقط ولم أقرأه
ذلك الكتاب
وضعته جين باى هوي، أليس كذلك؟
أليس كذلك يا جين باى هوي؟
جين باى هوي، أنتِ أيضًا تقرئين الروايات؟
لقد ظننتُ
أنك ستضعين كتابًا تعليميًا
هذا هو الكتاب غير الدراسي الوحيد في المنزل
لا أعرف متى اشتريته
[اليوم لم أوفق في الامتحان، وأخطأت في سؤال]
[من أسئلة ملء الفراغ في مادة الرياضيات]
[حصلتُ على 118 درجة فقط، لكن]
[والديّ قالا إنها ليست الدرجة الكاملة]
لم أوفق اليوم في الامتحان
[بالنسبة لهم كأنني لم أصب في شيء]
[كأنني عديم الفائدة]
أخطأتُ في سؤال
ملء الفراغات في مادة الرياضيات
[لقد بذلت قصارى جهدي]
وحصلت على 118 درجة فقط
[أنا متعب جدًا، أريد بشدة أن أهرب]
[لكن إلى أين سأهرب؟]
لمن هذا الكتاب؟
أليس لكِ؟
لا
مستحيل
في الفصل بأكمله، أنتِ الوحيدة التي تعتقد
أن هذا النوع من الكتب
يجب أن يقرأه طالب في الصف الأول الثانوي
‫- هذه طريقة حلها
‫- أيها المعلم
انتظر لحظة
دعني أرى
أعتقد أنه يمكنكِ التفكير مبكرًا
في المشاركة في بعض
اختبارات الرياضيات الخاصة بالجامعات
إذا اجتزتِها
يمكنكِ الالتحاق بالجامعة مباشرة
في الحقيقة لم أقرر بعد
ما إذا كنتُ بحاجة إلى
الالتحاق بالجامعة في وقت مبكر كهذا
حسنًا
إذًا عودي وتشاوري مع والديكِ
اذهبي
حسنًا، ليس لدي أي شيء آخر هنا
معلمتي
هل يمكنني المشاركة
في اختبار الرياضيات الخاص؟
أنت للتو بدأت الصف الأول الثانوي
دعنا نتقدم خطوة بخطوة
أليست لين تشي شيا في السنة الأولى
من المرحلة الثانوية أيضًا؟
تعال، انظر
على الرغم من أنك حصلت أيضًا
على علامة كاملة في الرياضيات
إلا أن لين تشي شيا تستطيع
حل أصعب المسائل الإضافية
وتقديم طريقتين مختلفتين للحل
بعد فترة
ستقام مسابقة رياضيات للشباب
على مستوى المقاطعة
إذا تمكنت في هذه المسابقة
من الحصول على ترتيب جيد
يمكننا حينها مناقشة الخطوة التالية
[مسابقة نجم الأمل للرياضيات]
[في مقاطعة نانهاى]
[نبذة عن المسابقة]
لقد انتهيت
آسفة، لقد تأخرت
العبقرية الصغيرة تذكرت واجبها اليومي
قبل قليل بحثت عني المعلمة كونغ
مما أخرني بعض الوقت
لا بأس، نحن على وشك الانتهاء هنا
أسرعوا وعودوا إلى منازلكم
سأقوم أنا بالباقي
أنتِ أيتها الجنية
يجب أن تدرسي حقيقة الكون
أما الأمور الصغيرة مثل التنظيف
فلتتركيها لنا نحن البشر العاديين لنقوم بها
تانغ تينغ تينغ
في كل مرة تنادينني فيها بالجنية
أشعر بالانزعاج الشديد
هل يمكنكِ مناداتي
باسمي مباشرة في المستقبل؟
أنتِ بالفعل لا تهتمين بملذات الدنيا
ألستِ جنية؟
بخلاف الدراسة، هل يوجد في رأسكِ
أي شيء آخر؟
لا تتدخلي في شؤوننا نحن البشر العاديين
ما رأيك بي
يمكنكِ قوله مباشرة
انظري
هاتان البثرتان الكبيرتان على وجهي
إنهما بفضلك
أيمكنكِ التوقف عن إخبار أمي
بتلك الأمور التي لا معنى لها؟
...مهلًا
تشي شيا
ما هو طعامكِ المفضل عادة؟
لو كانت كعكة الفراولة تزيد الذكاء
فلماذا لا تذهبين لتسجيل براءة اختراع له؟
أرجوكِ أخبري أمي مباشرة
إن ذكاءك وراثي وجيني
ولا يمكن تغييره بالتدخلات اللاحقة
وأن تتوقف عن إعطائي حلوى الفراولة
الأمر ليس كذلك
نسبة وراثة معدل الذكاء
تتراوح بين أربعين وستين بالمئة تقريبًا
تأثير الجينات على الذكاء كبير جدًا
لكنهُ ليس مئة بالمئة
!يا إلهي
هل أتناقش معكِ في هذا الآن؟
والدتكِ سألتني عما أحب أن آكل
لكني لم أكن أعلم أنها
ستشتريه وتجبرك على أكله
البثور على وجهك
ليس بالضرورة أن تكون بسبب كعكة الفراولة
قد يكون بسبب
زيادة إفراز الدهون في فترة المراهقة
مما يؤدي إلى انسداد المسام
بسبب عدم التنظيف الكافي
هل تقولين إنني لا أغسل وجهي؟
أنا
مهلًا، مهلًا
تينغ تينغ
لقد تأخر الوقت
حان وقت العودة للمنزل
أنت من يقوم بهدئة الموقف؟
أليس والدك يقارنك بها كثيرًا أيضًا؟
لا بأس، أنا لا أبالي
أنت لا تبالي
وأنا الوحيدة التي تتأثر، أليس كذلك؟
لا تكون مثل بعض الناس
لماذا كل هذا التظاهر؟
لماذا تصرخين عليّ؟
لنذهب
لقد قالت
إنها ستتولى الباقي
لا يمكننا ألا نقبل هذا الجميل منها
هيا بنا
شكرًا لكِ أيتها الجنية
شكرًا لكِ يا لين تشي شيا
هيا، هيا
[لوحة تصنيف تحديات الصف]
أستطيع حل المسائل
التي لا يستطيع الآخرون حلها
[غودل إيشر باخ]
لكنني لا أستطيع أن أحل
لماذا وجودي
يُشبه حلًا معزولًا
ولا ينتمي أبدًا إلى مجموعة حلولهم
♪ بين كل شهيق وزفير، تتسلل الظلال ببطء ♪
♪ والشيطان يختبئ بجواري تمامًا ♪
♪ كلامه معسول، وكل جملة منه كذبة ♪
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل
لقد كبرت
♪ تبدد النور، وتلاشت قواي ♪
هذا مفيد بعض الشيء
♪ لم أعد أملك أي شجاعة للمقاومة ♪
في كل مرة تظهر في الوقت المناسب
♪ أيمكنك أن تبقى بجانبي هكذا لتحرسني؟ ♪
‫كما لو أنهُ تم ترتيب ذلك‬
♪ حتى يشرق الفجر ♪
ماذا؟
سأذهب لأكمل مذكرات ملاحظة البشر
♪ لنهرب ♪
♪ ونركض نحو اتجاه النور ♪
♪ بوجودك بجانبي، لن أخاف بعد الآن ♪
دعنا نعوض السنوات التي توقفنا فيها
♪ لنهرب ♪
كيف نعوضها؟
أنت تحكي ما حدث معك هناك
وأنا سأسجل
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
♪ لنهرب ♪
♪ ونركض نحو اتجاه النور ♪
اتضح أن هناك نوعًا من التفاهم الضمني بيننا
♪ بوجودك بجانبي، لن أخاف بعد الآن ♪
حتى لو لم نلتقِ لسنوات
فلا نحتاج إلى إعادة ضبطه
♪ لنهرب ♪
تمامًا مثل بعد إعادة تشغيل النظام
...فأنت ما زلت
إعدادي الافتراضي
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
♪ أنت وأنا فقط ♪
♪ نعبر هذا الليل الدامس الطويل ♪
♪ أنت وأنا ♪